---
date: 2022-02-19T11:11:08-04:00
description: "Мургаш за мургаш 2022"
featured_image: "https://scontent.fsof9-1.fna.fbcdn.net/v/t1.6435-9/30656548_1757890500924400_5987661787649015808_n.jpg?_nc_cat=111&ccb=1-5&_nc_sid=e3f864&_nc_ohc=zz1-BfoR9TEAX-3P52e&tn=L9RoyvyZnqO986l1&_nc_ht=scontent.fsof9-1.fna&oh=1e96f00b02d679c02c13ee80535b187d&oe=617C3257"
tags: ["race","състезание","благотворително","мургаш"]
title: "Купа Мургаш 2021"
---
# ПОКАНА

Велоклуб Мамут Ви кани на
благотворителна вело-скороходна манифестация под надслов

## **Мургаш за хижа Мургаш**

За втора поредна година велоклуб Мамут организира скоростно изкачване на връх Мургаш.

Две трасета, един връх, една цел - да дарим таксите от участниците на хижа Мургаш.

## ДАТА

24.05.2022 г

## СТАРТ
### Старт колоездачи:
10:00 ч. с. Желява на 24.05.2022.
### Старт бегачи:
10:15 ч. с. Желява на 24.05.2022.

#№ РЕГИСТРАЦИЯ
Колоездачи https://docs.google.com/forms/d/1BqawDBwLJIJVf1VevvExIlFbadX2IDQB2rbA2b4Brho/edit

Бегачи https://docs.google.com/forms/d/1_4K3noq6XnuPdAJUtaUCdAbrMpIKkpNammIUsin4sLE/edit

#№ ТАКСИ
Такси ще се събират в деня на събитието преди старта в с. Желява
Таксата е благотворителна и ще бъде дарена на х. Мургаш
Минимумът е 20 лв , максимумът - решавате вие

## ПОДКРЕПИТЕЛНИ ПУНКТОВЕ
На 
**7ми км** за бегачите

**9ти** за колоездачие. 

От това мястото двете трасета се разделят за втори път към х. Мургаш

## КОНТРОЛНО ВРЕМЕ
**х. Мургаш 13 ч**

## ФИНАЛ
**връх Мургаш**

## НАГРАЖДАВАНЕ
Награждаването ще се извърши пред х. Мургаш в **14ч.**

## БАГАЖ
За извозването на багаж до х. Мургаш е
необходимо е да ни го предадете
предишният ден в Pave Bike Shop & Repair
Или до 8/ 8:30 ч най- късно на старта в с. Желява в деня на събитието.

## ПРИДВИЖВАНЕ от върха
- Ако сте оставили багаж или искате да хапнете кулинарни изкушения и да присъствате на награждаването, ще Ви очакваме на хижа Муграш.
- Ако пък искате да тръгнете веднага надолу, най- удобният път е този по който колоездачите ще се качат. В случай, че тръгнете веднага и спускате с колело, направете го с повишено внимание защото най- вероятно все още ще има изкачващи се в обратната на вас посока.
