---
date: 2023-05-11T11:41:08+03:00
description: "Мургаш за Мургаш 2023"
featured_image: "images/m4m-2022.jpg"
tags: ["race","състезание","благотворително","мургаш"]
title: "Мургаш за Мургаш 2023"
---

Велоклуб Мамут Ви кани на
благотворителна вело-скороходна манифестация под надслов

## **Мургаш за Мургаш 2023**

За трета поредна година велоклуб Мамут организира скоростно изкачване на връх Мургаш.

Две трасета, един връх, една цел - да дарим таксите от участниците на хижа Мургаш.

## ДАТА

24.05.2023 г

## СТАРТ
### Старт колоездачи:
10:00 ч. с. Желява на 24.05.2023.
### Старт бегачи:
10:15 ч. с. Желява на 24.05.2023.

## РЕГИСТРАЦИЯ
За Бегачи/ Скороходци:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdd055HXFEZ-l2yqvMUNMmECkerSc2Qk5FeK6hLXQ9YvhnKFA/viewform

За колоездачи:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeJz6UgjugUaxoHu-qibNpoWNU80UOrImE7ezflbYLg64ze4A/viewform

## ТАКСА
Такси ще се събират в деня на събитието преди старта в с. Желява

Таксата е благотворителна и ще бъде дарена на х. Мургаш
Минимумът е 23 лв , максимумът - решавате вие

## ПОДКРЕПИТЕЛНИ ПУНКТОВЕ
На **7ми км** за бегачите, като за колоездачите се пада **9ти км**.  От пункта двете трасета се разделят за втори път

**х. Мургаш ( 13ти км )**
## КОНТРОЛНО ВРЕМЕ
**х. Мургаш 13 ч**

## ФИНАЛ
**връх Мургаш**

## НАГРАЖДАВАНЕ
Награждаването ще се извърши пред х. Мургаш в **14ч.**

## БАГАЖ
За извозването на багаж до х. Мургаш е
необходимо е да ни го предадете
предишният ден в Pave Bike Shop & Repair
Или до 8/8:30 и най-късно на старта в с. Желява в деня на събитието.

## ЗАЩО?
📌 Елате защото лично ще подкрепите х. Мургаш, заплащайки стартова такса от мин. 23 лв.
Минимумът е задължителен, максимумът - препоръчителен.

📌 2 в 1 - Елате защото ще наградите себе си с вкусните домашни гозби на хижарите и така ще подкрепите хижата още веднъж по втори начин

## ПРИДВИЖВАНЕ от върха
- Ако сте оставили багаж или искате да хапнете кулинарни изкушения и да присъствате на награждаването, ще Ви очакваме на хижа Муграш.
- Ако пък искате да тръгнете веднага надолу, най- удобният път е този по който колоездачите ще се качат. В случай, че тръгнете веднага и спускате с колело, направете го с повишено внимание защото най- вероятно все още ще има изкачващи се в обратната на вас посока.
