---
date: 2024-05-11T11:41:08+03:00
description: "Мургаш за Мургаш 2024"
featured_image: "images/m4m-2024.jpg"
tags: ["race","състезание","благотворително","мургаш"]
title: "Мургаш за Мургаш 2024"
---
Велоклуб Мамут Ви кани на
благотворителна вело-скороходна манифестация под надслов

## **Мургаш за Мургаш 2024**

За четвърта поредна година велоклуб Мамут организира скоростно изкачване на връх Мургаш.

Две трасета, един връх, една цел - да дарим таксите от участниците на хижа Мургаш.

🔄 Таксите, които ще са с благотворителна цел ще се събират преди старта на 24.05.24 г на центъра в Желява.

Правите трудният избор- с маратонки или с колело да се изкачите скоростно

Или да се разходите до хижата, защо не и до върха без да бързате

Ако искате оставяте багаж, който може да ви чака на върха (или вие него...). *

## ДАТА

24.05.2024 г

## СТАРТ

### Старт колоездачи:

10:00 ч. с. Желява на 24.05.2024.

### Старт бегачи:

10:15 ч. с. Желява на 24.05.2024.

### Локация на старта

👉 ([42.7463176, 23.6063713](https://www.google.com/search?q=(42.7463176%2C+23.6063713)))

## РЕГИСТРАЦИЯ

https://tracksport.live/e/murgas-za-murgas-2024

## ТАКСА

Елате, за да подкрепите лично х. Мургаш, заплащайки стартова такса от мин. **24 лв**.

Минимумът е задължителен, максимумът - препоръчителен.

## ПОДКРЕПИТЕЛНИ ПУНКТОВЕ

На **7ми км** за бегачите, като за колоездачите се пада **9ти км**.  От пункта двете трасета се разделят за втори път

**х. Мургаш ( 13ти км )**

## КОНТРОЛНО ВРЕМЕ

**х. Мургаш 12 ч**

## ФИНАЛ

**връх Мургаш (17-ти км)**

## НАГРАЖДАВАНЕ

Награждаването ще се извърши пред х. Мургаш

## БАГАЖ

За извозването на багаж до х. Мургаш е
необходимо е да ни го предадете
предишният ден в Pave Bike Shop & Repair
Или до 8/8:30 и най-късно на старта в с. Желява в деня на събитието.

## ЗАЩО?

Тази година празникът на буквите се пада в удобният ден Петък. Това означава, че се отваря възможност за прекарване на дълъг уикенд в планината. Защо не, това да е Стара планина с нощувка/и на хижа Мургаш. Районът там е благодатен за къси или дълги разходки и кръстосване с колела от двете страни на върха. Северните и североизточните склонове са различни, гористи и много красиви. От сега можем да кажем, че нашият клуб ще покараме поне един цял ден на следващия след събитието ни. Така, че ако не познавате пътеките оттатък, вече нямате оправдание освен да се присъедините към нашето лежерно каране. Тук може би ще е важно да споменем, че хижата е снабдена с две бани, чисти стаи и удобни нови легла.

Другият начин да ви зарибим би бил приноса на Бойко и Валя- хижарите на хижа Мургаш. Прословути кулинари! Едва ли ще се разминем с едно две ястия, кое от кое по- вкусни. Те, че са обещали богата вечеря, обещали са... но, трябва да видите и вече набиращата известност почти патентована "Мургашка закуска".  Сигурни сме, че никъде другаде не сте яли такава а и няма да ви се отдаде възможност, ако не сте на жихата. Могат да ви я приготвят само те двамата.Тя комбинира добре познати ни вкусове от типично български закуски събрани в едно.

## ПРИДВИЖВАНЕ от върха

Придвижване от върха- самостоятелно:

Бъдете внимателни като слизате надолу. Най-вероятно все още ще има изкачващи се по трасето участници. Не искаме инциденти!

И така...останалото изглежда ясно- ако има нещо или някой, което/ който да ви тегли много силно към София- цепите директно към Желява. С останалите ще се видим на хижата за награждаването и заслужена почивка с или без преспиване.
